Repository: weihsiang-lin/Spacejam
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Unable to play ball.
zh_tw: 無法開始比賽

# UNABLED_TO_CREATE_PLAYER
source: Unable to create player.
zh_tw: 無法建立球員

source: Player created.
zh_tw: 已新增球員

# UNABLED_TO_UPDATE_PLAYER
source: Unable to update player.
zh_tw: 無法更新球員

source: Player updated.
zh_tw: 已更新球員

# UNABLED_TO_DELETE_PLAYER
source: Unable to delete player.
zh_tw: 無法刪除球員

source: Player deleted.
zh_tw: 已刪除球員

source: Incorrect email or password.
zh_tw: 不正確的Email或密碼

source: My account updated.
zh_tw: 已更新我的帳號

# UNABLED_TO_UPDATE_MY_ACCOUNT
source: Unable to update my account.
zh_tw: 無法更新我的帳號

source: Password updated.
zh_tw: 已更新密碼

# UNABLED_TO_CHANGE_PASSWORD
source: Unable to change password.
zh_tw: 無法變更密碼

# UNABLED_TO_CREATE_TEAM
source: Unable to create team.
zh_tw: 無法建立球隊

source: Team created.
zh_tw: 已新增球隊

# UNABLED_TO_UPDATE_TEAM
source: Unable to update team.
zh_tw: 無法更新球隊

source: Team updated.
zh_tw: 已更新球隊

# UNABLED_TO_DELETE_TEAM
source: Unable to delete team.
zh_tw: 無法刪除球隊

source: Team deleted.
zh_tw: 已刪除球隊

source: New game created.
zh_tw: 已建立新賽程

# UNABLED_TO_CREATE_A_GAME
source: Unable to create game.
zh_tw: 無法建立新賽程

source: Game updated.
zh_tw: 已更新賽程

# UNABLED_TO_UPDATE_GAME
source: Unable to update game.
zh_tw: 無法更新賽程

# UNABLED_TO_DELETE_GAME
source: Unable to delete game.
zh_tw: 無法刪除賽程

source: Game deleted.
zh_tw: 已刪除賽程

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: Leagues
zh_tw: 聯盟

source: Teams
zh_tw: 球隊

# NAV_SCHEDULE
source: SCHEDULE
zh_tw: 賽程

# NAV_ROSTER
source: ROSTER
zh_tw: 陣容

# NAV_STATS
source: STATS
zh_tw: 數據

# NAV_ANALYSIS
source: ANALYSIS
zh_tw: 分析

source: My Account
zh_tw: 我的帳號

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

# PPG
source: Pts. / Game
zh_tw: 平均得分

# FG%PG
source: FG% / Game
zh_tw: 命中率％

# APG
source: Ast. / Game
zh_tw: 平均助攻

# RPG
source: Reb. / Game
zh_tw: 平均籃板

source: Date
zh_tw: 日期

source: Time
zh_tw: 時間

source: Box Score
zh_tw: 分數盒子

source: Q1
zh_tw: 第一節

source: Q2
zh_tw: 第二節

source: Q3
zh_tw: 第三節

source: Q4
zh_tw: 第四節

source: OT
zh_tw: 延長賽

source: Total
zh_tw: 總計

source: Player Stats
zh_tw: 球員數據

source: Name
zh_tw: 姓名

source: GS
zh_tw: 先發

source: Mins
zh_tw: 上場時間

source: FG
zh_tw: 投籃

source: FG%
zh_tw: 投籃％

source: 3PTS
zh_tw: 三分球

source: 3PTS%
zh_tw: 三分球％

source: FT
zh_tw: 罰球

source: FT%
zh_tw: 罰球％

source: OREB
zh_tw: 進攻籃板

source: DREB
zh_tw: 防守籃板

source: REB
zh_tw: 籃板

source: AST
zh_tw: 助攻

source: STL
zh_tw: 抄截

source: BLK
zh_tw: 阻攻

source: TO
zh_tw: 失誤

source: PF
zh_tw: 犯規

source: PTS
zh_tw: 得分

source: Schedule
zh_tw: 賽程

source: Create
zh_tw: 新增

source: Opponent
zh_tw: 對手

source: Required
zh_tw: 必填

source: Location
zh_tw: 地點

source: Type
zh_tw: 型態

source: Season
zh_tw: 季賽

source: Practice
zh_tw: 練習賽

source: Casual
zh_tw: 一般

source: Periods
zh_tw: 期間

source: Quarters
zh_tw: 四節

source: Halves
zh_tw: 上下半場

source: Mins Per Period
zh_tw: 單位分鐘數

source: Fauls Per Player
zh_tw: 個人犯規數

source: Timeout - 1st Half
zh_tw: 上半場暫停數

source: Timeout - 2nd Half
zh_tw: 下半場暫停數

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: 2PTA
zh_tw: 兩分球出手

source: 2PTM
zh_tw: 兩分球命中

source: 3PTA
zh_tw: 三分球出手

source: 3PTM
zh_tw: 三分球命中

source: FTA
zh_tw: 罰球出手

source: FTM
zh_tw: 罰球命中

source: Result
zh_tw: 結果

source: Score
zh_tw: 分數

source: Actions
zh_tw: 動作

# SHORT_WIN
source: W
zh_tw: 勝

# SHORT_LOSE
source: L
zh_tw: 敗

source: My Team
zh_tw: 我的球隊

source: Select starting lineup
zh_tw: 選擇先發球員

source: Play ball
zh_tw: 開始比賽

# NUMBER
source: NO.
zh_tw: 背號

source: Position
zh_tw: 位置

source: Guard
zh_tw: 後衛

source: Forward
zh_tw: 前鋒

source: Center
zh_tw: 中鋒

source: Why DataHoops?
zh_tw: 為什麼使用DataHoops？

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: How It Works
zh_tw: 如何使用

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Sign Up
zh_tw: 建立帳號

source: League Name
zh_tw: 聯盟名稱

# PLEASE_INSERT_LEAGUE_NAME
source: Please insert league's name.
zh_tw: 請輸入聯盟名稱

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Please insert headline.
zh_tw: 請輸入標題

source: Season Name
zh_tw: 球季名稱

# PLEASE_INSERT_SEASON_NAME
source: Please insert season's name.
zh_tw: 請輸入球季名稱

source: Limited Teams
zh_tw: 球隊數量限制

source: Create League
zh_tw: 新增聯盟

source: Create News
zh_tw: 新增最新消息

source: Seasons
zh_tw: 季賽

source: Stats
zh_tw: 數據

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Games
zh_tw: 已賽

source: Home Team
zh_tw: 主場球隊

source: Please select a team.
zh_tw: 請選擇球隊

source: Guest Team
zh_tw: 客場球隊

source: Post Season
zh_tw: 季後賽

source: Unconfirmed Teams
zh_tw: 未認證球隊

source: Confirmed
zh_tw: 已認證

source: Confirmed Teams
zh_tw: 已認證球隊

source: Season Games
zh_tw: 球季賽程

# TEAM_NAME
source: Name
zh_tw: 隊名

source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳號（後五碼）

source: Coach
zh_tw: 教練

source: Captain
zh_tw: 隊長

source: Roster
zh_tw: 陣容

source: Please select.
zh_tw: 請選擇

source: Height
zh_tw: 身高

source: Weight
zh_tw: 體重

source: Create Season
zh_tw: 新增賽季

source: Please insert email.
zh_tw: 請輸入Email

source: Invalid email.
zh_tw: 請檢查Email格式

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Please insert password.
zh_tw: 請輸入密碼

source: Forgot password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Not a member?
zh_tw: 沒有帳號嗎？

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Attempt
zh_tw: 出手

source: 2PTS
zh_tw: 二分球

source: Points Percentage
zh_tw: 得分比例

source: Attempts Percentage
zh_tw: 出手比例

source: Trend
zh_tw: 趨勢

source: Birthday
zh_tw: 生日

source: No file chosen.
zh_tw: 未選擇檔案

source: Choose File
zh_tw: 選擇檔案

# PLEASE_INSERT_PLAYER_NAME
source: Please insert player's name.
zh_tw: 請輸入球員姓名

# PLEASE_INSERT_PLAYER_NUMBER
source: Please insert player's number.
zh_tw: 請輸入球員背號

source: isAdmin
zh_tw: 是否為管理者？

source: cm
zh_tw: 公分

source: kg
zh_tw: 公斤

source: Performance
zh_tw: 效率

source: Career Stats
zh_tw: 生涯數據

source: Average
zh_tw: 平均

source: Started
zh_tw: 先發

source: Past 5 Games
zh_tw: 過去五場

# ALREADY_ON
source: Have an account?
zh_tw: 已經有帳號嗎？

source: Code
zh_tw: 認證碼

source: Join the Team
zh_tw: 加入球隊

# PLEASE_INSERT_CODE
source: Please insert team's code.
zh_tw: 請輸入認證碼

source: Join
zh_tw: 加入

source: player
zh_tw: 球員

source: Made
zh_tw: 命中

# NO_STATS
source: No stats available.
zh_tw: 沒有數據

source: Win
zh_tw: 勝

source: Wins
zh_tw: 勝

source: Lose
zh_tw: 敗

source: Loses
zh_tw: 敗
